What do you think?
Gimana?
Actually...
Gimana ya...
Actually, it's the best thing ever! Right, Mikuni?
Ini beneran keren, gila! Ya nggak, Mikuni?
Yeah, I almost cried a little!
Iya, gue tadi sampai udah mau nangis!
Me too! It's the ultimate love story between unaging people!
Gue juga! Ini kisah cinta terbaik antara dua orang yang hidup abadi!
It's really moving!
Kena banget di gue!
Really? Thanks!
Beneran nih? Makasih!
Is it okay that I based them on you?
Nggak apa-apa kan, gue buat mereka mirip kalian?
It's totally fine!
Nggak apa-apa kok!
If anything, thank you for that!
Malah kita yang berterima kasih!
Thank you!
Makasih!
Seriously...
Beneran deh...
Hey, isn't it so cool when Mikuniro said "Go and be happy"?
Eh, waktu Mikuniro bilang "Temukanlah kebahagiaanmu!" itu beneran keren banget!
The part where Hinano runs like crazy to help him is also good!
Gue juga suka bagian yang Hinano ngebut lari buat ngasih bantuan!
May I see this?
Gue lihat ya.
Hey, wait...
Eh, tunggu dulu...
You drew this yourself?
Ini lo yang gambar?
Yeah.
Iya.
It's good, isn't it?
Bagus banget kan?
But there are many people who are this good.
Tapi kan sekarang udah banyak yang bisa gambar kaya gini.
What did you say?
Apa kata lo?
No, I mean...
Bukan, maksudnya...
I guess you're right.
Lo bener sih.
Haruyo...
Haruyo...
Sorry.
Sori...
You shouldn't apologize to us!
Minta maafnya jangan ke kita dong!
Excuse me...
Permisi...
Somehow, I couldn't remember for the longest time
Entah mengapa, selama ini aku tak pernah ingat
It had been swept away by the passing months and years
Itu sudah tersamarkan seiring berjalannya waktu
On a Sunday afternoon, with the blue sky visible through the window
Suatu Minggu siang, dengan cerahnya langit biru terlihat dari jendela
I'm sipping a cup of Earl Grey, lost in thought
Aku menyeruput secangkir Earl Grey sambil memikirkan banyak hal
It was such an important time for me
Itu saat yang begitu penting bagiku
Yet I forgot about it so easily
Tapi terlupakan begitu saja
It's a pastry called 'gaufre'
Itu adalah kue bernama 'gaufre'
Round and thin, originally from France
Bentuknya bulat dan tipis, berasal dari Perancis
A baked delicacy with a waffle-like uneven texture
Teksturnya seperti waffle dan dipanggang
I loved it so much, yet I couldn't even remember the name right away
Dulu aku suka sekali memakannya, tapi sekarang namanya saja aku sulit ingat
Maybe I'm blocking it out, so it won't remind me of you
Mungkin aku memang berusaha melupakan, agar tidak jadi teringat kau
You loved the crunchy texture
Kau suka dengan kerenyahannya
The light sweetness and the buttery flavor
Rasanya yang tidak terlalu manis dan aroma menteganya
How it never fills you up no matter how much you ate
Betapa makan sebanyak apapun tidak akan membuat kekenyangan
That's what you always said as you reached out for another one
Itu yang selalu kau katakan sambil mengambil satu lagi
Without understanding the meaning of love or kindness
Tanpa memahami arti dari cinta ataupun kebaikan hati
Before I knew it, I had grown into an adult
Tanpa sadar, aku sudah bertumbuh dewasa
I suddenly have a craving for gaufres, even though I haven't had any since
Tiba-tiba aku jadi ingin makan gaufre, walaupun sudah tidak pernah sejak saat itu
I don't know why, it can't just be nostalgia
Aku tak tahu kenapa, sepertinya bukan karena nostalgia
Falling in love with someone is something you realize all of a sudden
Jatuh cinta itu datangnya tiba-tiba
You're just living your everyday life, and the feeling just hits you
Di tengah kehidupan seperti biasa, tiba-tiba rasa itu datang
As I was eating the gaufre, crumbs of it fell under the table
Saat aku memakan gaufre, remahnya jatuh ke bawah meja
Somehow even those pieces felt so precious
Entah mengapa, butir-butir kecil itu pun terasa begitu berharga
Everything I saw back then was irreplaceable
Semua yang kualami saat itu takkan tergantikan
I understand it now
Baru sekarang aku memahaminya
It's not about who you fell in love with, it's how you felt at the moment
Yang penting bukan jatuh cinta ke siapa, tapi bagaimana rasanya pada saat itu
What you haven't forgotten is what's truly important
Kenangan yang terus teringat adalah yang paling penting
It's a pastry called 'gaufre'
Itu adalah kue bernama 'gaufre'
Round and thin, originally from France
Bentuknya bulat dan tipis, berasal dari Perancis
A baked delicacy with a waffle-like uneven texture
Teksturnya seperti waffle dan dipanggang
I loved it so much, yet I couldn't even remember the name right away
Dulu aku suka sekali memakannya, tapi sekarang namanya saja aku sulit ingat
Maybe I'm blocking it out, so it won't remind me of you
Mungkin aku memang berusaha melupakan, agar tidak jadi teringat kau
One, two... Go!
Tu, wa... ga!
We wish that this manuscript be accepted!
Semoga naskah ini diterima, amin!
Wanna go home?
Pulang?
Let's go!
Pulang!
Where should we go today?
Mau ke mana kita hari ini?
Haruyo's place!
Rumah Haruyo!
Good idea!
Boleh tuh!
It's a bit chilly today.
Hari ini lagi agak dingin juga.
It is! I don't wanna be outside!
Iya, makanya gue nggak mau di luar!
Let's have fun! Got any new games?
Seru nih! Ada game baru apa?